# Задание 00

## Инструкция по запуску приложения `credentials.py`

WSGI-сервер, который прослушивает локальный порт 8888 и обрабатывает GET-запросы.

### Шаги по запуску

1. **Запустите сервер**:
   
   Выполните скрипт `credentials.py`:
   ```sh
   python3 credentials.py
   ```

   Сервер начнет прослушивать порт 8888.


2. **Отправьте запрос с использованием cURL или другого HTTP-клиента**:
   
   Чтобы получить данные по виду, отправьте GET-запрос на сервер. Например, с использованием cURL:
   ```sh
   curl http://127.0.0.1:8888/?species=Cyberman
   ```

   Вы получите ответ:
   ```json
   {"credentials": "John Lumic"}
   ```

4. **Обработка неизвестных видов**:
   
   Если вид не найден в словаре, сервер вернет статус HTTP 404 и ответ:
   ```json
   {"credentials": "Unknown"}
   ```

   Пример запроса для неизвестного вида:
   ```sh
   curl http://127.0.0.1:8888/?species=UnknownSpecies
   ```

   Ответ:
   ```json
   {"credentials": "Unknown"}
   ```

5. **Удаление процесса**:

   Если нужно удалить запущенный процесс в порту 8888:
   ```sh
   lsof -i :8888  
   ```

   Находим процесс по типу:
   Python    42152 jeffreyl    3u  IPv4 0xa91e45eb815289a5      0t0  TCP localhost:ddi-tcp-1 (LISTEN)

   Вводим команду:
   ```sh
   kill -9 42152
   ```


# Задание 01

## Инструкция по запуску приложения `screwdriver.py`

   Простое клиент-серверное приложение для управления звуковыми файлами. Сервер на Flask позволяет загружать и воспроизводить аудиофайлы через веб-интерфейс. Клиентское приложение на Python позволяет загружать файлы и получать список файлов с сервера.

   ### Шаги по запуску

   1. **Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта.**
   2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:**

   ```sh
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate
   ```
   3. **Установите зависимости:**

   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```
   #### Запуск сервера

   ```sh
   python server.py
   ```
   Сервер будет работать на http://localhost:8888

   #### Запуск клиента

   4. **Загрузка файла через терминал**
   В отдельном окне терминала, при запущенном сервере, вводим команду ниже.

   ```sh
   python screwdriver.py upload /Users/jeffreyl/Downloads/file.mp3
   ```
   5. **Получение списка файлов через терминал**

   ```sh
   python screwdriver.py list
   ```

# Задание 02

## Инструкция по запуску приложения `doctors.py`

   Этот проект моделирует известную задачу параллельного программирования, называемую задачей "Обедающие философы". В данной реализации каждый доктор (поток) пытается захватить две отвертки (ресурсы), чтобы выполнить взрыв.

### Запуск

   ```sh
   python doctors.py
   ```

### Ожидаемый вывод

   После запуска программы вы увидите вывод, в котором доктора пытаются захватить две отвертки и произвести взрыв. Пример вывода:
   ```sh
   Doctor 9: BLAST!
   Doctor 10: BLAST!
   Doctor 11: BLAST!
   Doctor 12: BLAST!
   Doctor 13: BLAST!
   ```

   Порядок вывода может различаться при каждом запуске, так как потоки работают параллельно и соревнуются за ресурсы.