### Упражнение 00: Корпорация зла

Сценарий **exploit.py** выполняет следующие действия:
1. Читает файл "evilcorp.html".
2. Меняет заголовок страницы на "Корпорация зла: кража ваших денег каждый день".
3. Анализирует имя пользователя на странице и вставляет новый заголовок в тело страницы, содержащий имя пользователя.
4. Вставляет сценарий Трентона в текст страницы.
5. Меняет ссылку внизу страницы на "https://mrrobot.fandom.com/wiki/Fsociety".
Конечный HTML-файл будет называться "evilcorp_hacked.html" и будет располагаться в том же каталоге, что и исходный файл "evilcorp.html".

Для запуска скрипта достаточно выполнить:
```bash
python3 exploit.py
```

### Упражнение 01: Денежный поток

Для этого упражнения требуются два скрипта: **producer.py** и **consumer.py**. 

Сценарий **producer.py** генерирует сообщения JSON с метаданными отправителя и получателя, затем помещает их в очередь публикации Redis. Для запуска скрипта нужно выполнить:
```bash
python producer.py
```

Сценарий **consumer.py** читает сообщения из очереди pubsub Redis и выводит их на стандартный вывод. При этом, если номер счета получателя присутствует в списке злоумышленников и сумма транзакции неотрицательна, скрипт меняет местами отправителя и получателя транзакции. Для запуска скрипта с указанием списка номеров учетных записей злоумышленников необходимо выполнить:
```bash
python consumer.py -e 7134456234,3476371234
```

### Упражнение 02: Развертывание

Сценарий **gen_ansible.py** создает файл развертывания "deploy.yml" в формате YAML, содержащий задачи для установки пакетов, копирования файлов и выполнения файлов на удаленном сервере с помощью интерпретатора Python с соответствующими аргументами. Для запуска генерации файла "deploy.yml" необходимо выполнить:
```bash
python gen_ansible.py
```

Jeffreyl создал эти скрипты для выполнения заданий, предложенных в описании, что позволило ему реализовать множество действий и автоматизировать процессы.